У сайта википедия есть шапка, в правом верхнем углу ссылки на регистрацию или вход на сайт. 

Слева несколько блоков: верхний имеет ссылку на главную страницу вики, содержание, рандом статью и т.д. 
Ниже идет блок активности: форум, правки статей, комьюнити и т.д. Далее идет интрументарий с ссылками на служебные страницы,
сведения об открытой странице и привязанные ссылки. Далее идут блоки участия в других проектах 
и заканчивается языковым блоком.

На главной представлены избранные статьи, рекомендации, актуальные события, избранные фото и описание известных событий, 
праздников произошедших/появившихся в этот день в разные года.

Внизу футтер с описанием фонда викимедии и ссылки на различные ресурсы фонда.

